Политика Конфиденциальности

VandU построили ANAPD-AnimePlayer приложение в качестве бесплатного приложения. Эта услуга предоставляется VandU бесплатно и предназначена для использования как есть.

Эта страница используется для информирования посетителей о политике сбора, использования и раскрытия личной информации, если кто-то решит воспользоваться нашим сервисом.

Если вы решите воспользоваться нашими услугами, то вы соглашаетесь на сбор и использование информации в отношении этой политики. Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения сервиса. Мы не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме как в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших условиях, которые доступны в ANAPD-AnimePlayer, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

Сбор и использование информации

Для лучшего впечатления, при использовании нашего сервиса, мы можем попросить вас предоставить нам определенную личную информацию. Запрашиваемая нами информация будет сохранена и использована в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности.

Приложение использует услуги третьих лиц, которые могут собирать информацию, используемую для идентификации.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

Сервисы Google Play
каротажные данные

Мы хотим сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете наш сервис, в случае ошибки в приложении мы собираем данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием Log Data. Эти данные журнала могут включать в себя такую информацию, как адрес интернет-протокола вашего устройства (“IP”), имя устройства, версию операционной системы, конфигурацию приложения при использовании нашего сервиса, время и дату использования вами сервиса и другую статистику.

Cookies

Cookies-это файлы с небольшим количеством данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и хранятся во внутренней памяти устройства.

Эта служба не использует эти” куки " явно. Тем не менее, приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют “куки” для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность принять или отказаться от этих файлов cookie и знать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. Если вы решите отказаться от наших куки, вы не сможете использовать некоторые части этой услуги.

сфера услуг

Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

Облегчить наше обслуживание;
Предоставлять услугу от нашего имени;
Для выполнения услуг, связанных с обслуживанием; или
Чтобы помочь нам в анализе того, как используется наш сервис.
Мы хотим сообщить пользователям этого сервиса, что эти третьи лица имеют доступ к вашей личной информации. Причина в том, чтобы выполнять задачи, возложенные на них от нашего имени. Однако они обязаны не разглашать и не использовать информацию в каких-либо других целях.

Безопасность

Мы ценим ваше доверие в предоставлении нам Вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один способ передачи через интернет, ни способ электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.

Ссылки на другие сайты

Этот сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются нами. Поэтому, мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Мы не контролируем и не несем никакой ответственности за содержание, политику конфиденциальности или практику любых сторонних сайтов или услуг.

Конфиденциальность детей

Эти услуги не предназначены для лиц младше 13 лет. Мы не собираем личную информацию от детей младше 13 лет. Если мы обнаруживаем, что ребенок младше 13 лет предоставил нам личную информацию, мы немедленно удаляем ее с наших серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и вам известно, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли сделать необходимые действия.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Мы можем обновлять нашу политику конфиденциальности время от времени. Поэтому рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет изменений. Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице. Эти изменения вступают в силу сразу после их опубликования на этой странице.

связаться с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения о нашей Политике конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к нам по адресу VandUcompany@mail.ru.
Выделите текст, чтобы посмотреть примеры
